基礎編のextraは以下。
http://api.gnavi.co.jp/api/manual/restsearch/
1. コマンドライン引数から検索キーワードを受け取り、ぐるなびAPIにアクセスし検索結果(店舗名)を出力せよ。受け取るデータ型はJSON形式にすること

2. コマンドライン引数から受け取った検索キーワードが日本語かどうか判定し、それにより利用する検索APIをそれぞれレストラン検索API/多言語版レストラン検索APIで切り替えよ。なお、条件により対応するAPIの数は今後増えていくということを考慮した設計にすること

3. コマンドラインから都道府県番号も受け取れるようにせよ(番号の頭0は不要。また、都道府県を指定するかは任意とする)

4. 応援APIを利用し、各店舗の応援を取得せよ。取得するのは上位3件の店舗分のみで構わないが、この指定が今後変えられるよう考慮すること。なお、取得処理は並列で実行すること（asyncioを使用）。

5. 店舗名・リンク・画像・応援の最低4点を含むhtmlページ(上位3件のみで可)を作成し、ブラウザでページを開け(参考ただしPython2のようなので注意)
ぐるなび Web Service - レストラン検索API
レストラン検索API では、ぐるなびに掲載されている住所・緯度経度をはじめ、クーポン、画像などの飲食店情報を取得することができます。
